Посоветуйте пожалуйста: Где в России купить Eurocol 614 ?

Александр, здравствуйте.

Обращаюсь к Вам по рекомендации marmoleumthuis.nl - пытался купить у них (и у
других дилеров в Европе) клей для мармолеума Eurocol 614, но они говорят что в
Россию посылки не отправляют и посоветовали обратиться к Вам за советом.

До этого обзвонил всех локальных дилеров, включая представительство Forbo в
Москве - говорят что могут привезти от одной паллеты.

Мне нужна всего 1 канистра - площадь покрытия 10 м², клей наносится в два слоя
(1 между стяжка-пробка, 2-й между пробка-мармолеум).

Может быть можете посоветовать, где в России можно купить этот клей? Или где
его можно заказать с доставкой из Европы в розницу.

Я живу в СПб и готов понести все дополнительные транспортные расходы.

Заранее спасибо,
Кирилл
